当游网：www.3h3.com 
当游网第一时间提供各种单机游戏的硬盘版下载，无需复杂的安装步骤，解压即玩。请牢记我们的域名www.3h3.com（当游网）



                                                            
                  http://www.3h3.com                        
                                                            
         最安全、最齐全的单机游戏下载基地―当游网           
                                                            
             某些补丁、MOD、修改器会被杀软误报              
                                                            
                                                            
                                                            



  所有游戏以及游戏工具均由当游网专业测试人员经本地安装测式可以正常使用并且无毒才上传，所以我们可以保证大家下载到的所有游戏以及游戏工具均是可以正常使用的，我们尽量做成绿色免安装的软件包，大家下载游戏直接解压就可以使用。
  所有游戏在打包的时候都用★卡巴斯基、瑞星、360★进行杀毒，并在 Win XP Sp3 以及WIN7平台上测式可以使用。

当游网：www.3h3.com 
当游网第一时间提供各种单机游戏的硬盘版下载，无需复杂的安装步骤，解压即玩。请牢记我们的域名www.3h3.com（当游网）

●◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎●